# Liste aller Platzhalter 
# Das Format auf der linken Seite setzt sich folgendermassen zusammen:
# Default entspricht der Key dem Platzhalter. Der erste Text (vor dem ersten Punkt falls einer vorhanden)
# entspricht der Kategorie. 
# Es kann jedoch auch explizit eine Kategorie angegeben werden.
# Detailierte Beschreibung (wird verwenden für Tooltip) zu den Kategorien befinden sich Kategorie.txt
# Beispiele: 
#       <Platzhalter>=<Beschreibung>
#	    <Kategorie>.[<Platzhalter>]=<Beschreibung>

Allgemein.[Datum.Datum]=Datumfeld.
Allgemein.[Datum.heute]=Aktuelles Datum.

Adressat.Anschrift=Anschrift des Adressaten.
Adressat.Bezeichnung1=Bezeichnung des Adressaten.
Adressat:mw:Er/Sie='Er' oder 'Sie' je nach Geschlecht
Adressat:mw:Herr/Frau='Herr' oder 'Frau' je nach Geschlecht
Adressat.[Adressat:mwn:r Herr [Adressat.Name]/ Frau [Adressat.Name]/ Damen und Herren]=Briefanrede

Anwender.Name=Name des aktuell eingeloggten Anwenders.
Anwender.Vorname=Vorname des aktuell eingeloggten Anwenders.
Anwender.Titel=Titel des aktuell eingeloggten Anwenders.
Anwender.Kuerzel=Initialen des aktuell eingeloggten Anwenders.
Anwender.Label=Login-Name des aktuell eingeloggten Anwenders.
Anwender:mw:Er/Sie='Er' oder 'Sie' je nach Geschlecht
Anwender:mw:Herr/Frau='Herr' oder 'Frau' je nach Geschlecht

Arbeitsunfähigkeit.[AUF.von]=Beginn der aktuell ausgewählten Arbeitsunfähigkeit.
Arbeitsunfähigkeit.[AUF.bis]=Ende der aktuell ausgewählten Arbeitsunfähigkeit.
Arbeitsunfähigkeit.[AUF.Grund]=Grund des aktuellen AUF (Unfall/ Krankheit).
Arbeitsunfähigkeit.[AUF.Prozent]=Prozentsatz der aktuell ausgewählten Auftrag.
Arbeitsunfähigkeit.[AUF.Zusatz]=Allfälliger Zusatztext.

Fall.ArbeitgeberName=Name des Arbeitgebers, wenn eingetragen. Funktioniert nicht in allgemeinen Briefen.
Fall.Fallnummer
Fall.Gesetz=Bei KVG entspricht dies der Versicherungsnummer. Bei IV der AHV-Nummer. Funktioniert nur, wenn KK-Fall markiert beim Erstellen des Briefes.
Fall.Grund=Krankheit oder Unfall.
Fall.payment=Tier garant oder payant. Funktioniert nur, wenn KK-Fall markiert beim Erstellen des Briefes.
Fall.Unfalldatum=Unfalldatum. Funktioniert nur, wenn ein Unfall mit eingegebener Unfall-Nr markiert ist beim Erstellen des Briefes.
Fall.Unfallnummer=Unfallnummer. Funktioniert nur, wenn ein Unfall mit eingegebener Unfall-Nr markiert ist beim Erstellen des Briefes.
Fall.Versicherungsnummer=Versicherungsnummer, wenn angegeben.

Konsultation.Datum=Datum. Funktioniert nicht in allgemeinen Briefen.
Konsultation.Diagnose
Konsultation.Eintrag=Achtung, trägt manchmal den Konsultationstext von früher bearbeiteten Patienten ein.

Mandant.Name=Name des aktiven Mandanten.
Mandant.Vorname=Vorname des aktiven Mandanten.
Mandant.Titel=Titel des aktiven Mandanten.
Mandant.Kuerzel=Initialen des aktiven Mandanten.
Mandant.Label=Login-Name des aktiven Mandanten.
Mandant.EAN=Die EAN des aktuell aktiven Mandanten. Nur vorhanden, wenn das Plugin Arzttarife Schweiz geladen ist.
Mandant.KSK=Die KSK (bzw. ZSR)-Nummer des aktuell aktiven Mandanten. Nur vorhanden, wenn das Plugin Arzttarife Schweiz geladen ist.
Mandant.Ort
Mandant.Plz
Mandant.Strasse
Mandant.E-Mail
Mandant.Fax
Mandant.Telefon1
Mandant:mw:Er/Sie='Er' oder 'Sie' je nach Geschlecht
Mandant:mw:Herr/Frau='Herr' oder 'Frau' je nach Geschlecht

Patient.Auftragsnummer=Auftragsnummer des aktuell selektierten Patienten
Patient.Name=Name des aktuell selektierten Patienten
Patient.Vorname=Vorname des aktuell selektierten Patienten
Patient.Titel=Titel des aktuell selektierten Patienten
Patient.Balance=Kontostand des aktuell selektierten Patienten
Patient.E-Mail=E-Mail Adresse des aktuell selektierten Patienten
Patient.Plz=Plz des aktuell selektierten Patienten
Patient.Ort=Ort des aktuell selektierten Patienten
Patient.Strasse=Strasse des aktuell selektierten Patienten
Patient.Telefon1=Telefon1 des aktuell selektierten Patienten
Patient.Telefon2=Telefon2 des aktuell selektierten Patienten
Patient.Natel=Natel des aktuell selektierten Patienten
Patient.PatientNr=Die interne Patientennummer des aktuell selektierten Patienten
Patient.AHV=AHV-Nr des aktuell selektierten Patienten
Patient.Alter=Alter des aktuell selektierten Patienten
Patient.Geburtsdatum=Geburtsdatum des aktuell selektierten Patienten
Patient.Geschlecht=Geschlecht des aktuell selektierten Patienten
Patient.PersAnamnese=Anamnese wie auf dem Titelblatt
Patient.Medikation=Aktuelle Fixmedikation des aktuell selektierten Patienten
Patient.Allergien=Allergien wie auf dem Titelblatt
Patient.Diagnosen=Diagnosen wie auf dem Titelblatt genannt
Patient.Stammarzt=Hausarzt des Patienten
Patient:mw:Er/Sie='Er' oder 'Sie' je nach Geschlecht
Patient:mw:Herr/Frau='Herr' oder 'Frau' je nach Geschlecht

Rechnung.RnDatumBis
Rechnung.RnDatumVon=Nur für den Rechnungsdruck. Funktioniert nicht in allgemeinen Briefen.
Rechnung.RnDatum=Rechnungsdatum.
Rechnung.RnNummer=Nummer der aktuellen Rechnung.
Rechnung.[Rechnungszeilen]=Rechnungszeilen für den Ausdruck von 'Tarmedrechnung_S..' dh den KK-Rückforderungsbeleg.
Rechnung.[Leistungen]=Leistungen für den Ausdruck von 'Tarmedrechnung_ES' dh die erste Tarmed-Rechnungsseite mit Einzahlungsschein.

Spezial.[Liste]=Liste für Abrechnungliste des Plugins KonsNachDatum. Funktionieren nicht in allgemeinen Briefen.
Spezial.[Tabelle]=Für den Ausdruck von 'Messwerte. Funktionieren nicht in allgemeinen Briefen.
Spezial.[Laborwerte]=Laborwerte für den Ausdruck von 'Laborblatt'. Funktionieren nicht in allgemeinen Briefen.
Spezial.[Rezeptzeilen]=Für den Ausdruck von 'Rezept'. Funktionieren nicht in allgemeinen Briefen.
Spezial.[Medikamentenliste]=Liste für den Ausdruck von 'Einnahmeliste'. Funktionieren nicht in allgemeinen Briefen.
Spezial.[Termine]=Die Agenda-Termine des aktuellen Tags. Funktionieren nicht in allgemeinen Briefen.
Spezial.[Bestellung]=Bestellung für den Ausdruck von 'Bestellung' für den Ausdruck von 'Bestellung'. Funktionieren nicht in allgemeinen Briefen.
Spezial.[Verordnung]=Für den Ausdruck von 'Verordnungen'.
